Qual é o exercício que você precisa fazer
para desenvolver uma boa execução?
O que eu vou sugerir para você?
Começa no EVA primeiro e depois a gente
vai transferir para cá.
O exercício é você pegar uma canetinha,
pode ser canetinha mais clara, e você vai
criar algumas linhas sinuosas.
Não precisa ser muito sinuosa e você vai
fazer treinos de cima para baixo e de
baixo para cima com cada uma das técnicas.
Coloquei três linhas, então você vai
fazer a BVP.
Olha só, de um lado dessa linha você vai
ver de cima para baixo e do outro de
baixo para cima.
Olha só como vai ser legal, você vai
treinar aqui, você vai trabalhar o
movimento bem na casquinha de vai e
volta, sempre se preocupando com a
profundidade, sem sair do trilho, costumo
dizer, do trilho mesmo.
Faz pelo menos uns dois ou três dedinhos
e você volta de baixo para cima fazendo o
mesmo movimento.
De baixo para cima é bem mais difícil,
mas tudo que a gente treina, a gente
chega à perfeição.
A gente treina melhor e mais preparado
você fica.
Cada dois dedinhos, marca, começa de novo
e volta e vai treinando essas curvas que
vão lembrar muito o formato da sobrancelha.
Treina em curva, não treina reto não.
Aqui a gente já vai para o cachimir,
passadinhas a gente vem, mesma dinâmica,
e voltar, fazer uma oração que é mais
difícil, mas não é impossível.
Cada dois, três dedinhos, para, continua
e aqui a mesma coisa, só que no
pontilhismo, vai, volta, vai e volta,
isso é muito tranquilo.
Cuidado nesse treino para não fazer uma
linha, se não daqui a pouco está igual o
cachimir, cuidado para não criar uma
linha, faz os pontinhos um pouco mais
distantes e pratica, primeiro treino no
EVA, no mínimo, um EVA para cada técnica,
um EVA só para PVP, um outro EVA só para
cachimir e um outro EVA só para pontilhismo.
Quanto mais você treinar isso aqui, mais
preparado você vai se sentir.
Depois que você treinou no EVA, você pode
partir para um látex e fazer esse treino
aqui, sem o preenchimento, só o treino de
bordas mesmo, aqui vou fazer o VVP, você
vai desenvolver essa coordenação motora
praticando, não vai ter jeito, quando
você começar, talvez você não goste muito
do efeito que vai ficar, porque, se sua
mão está preparada, Lembrando que no
látex pode limpar, no EVA não, para você
ver como ficou o seu efeito, aqui
embaixo, cachimir, bem mais gostoso fazer
no látex, e aqui pontilhismo.
Apresentação dos três, lembrando que na
técnica a gente faz cachimir embaixo,
olha lá, meio da sobrancelha, pontilhismo
mais espaçado até a frente, aqui eu fiz
um pouquinho mais concentrado, aqui eu já
fiz pensando, entrando um pouquinho na
região, certo?
Qual é o exercício que você tem que fazer
sempre que você começar a seguir o passo
a passo da técnica?
Boa sorte!